Ingrédients pour 4 personnes : 

400 g de spaghettis
150 g de boeuf haché à 5% de MG
1 carotte
150 g de champignons en conserve
800 g de tomates pelées (ou coulis de tomate)
2 oignons
2 gousses d’ail
1 c. à soupe d’huile
thym et laurier
sel, poivre

Durée de la préparation :
15 min puis 30 min de cuisson

Étape 1.
Faites cuire les pâtes dans un grand volume d’eau salée selon le temps indiqué pour une cuisson al dente.

Étape 2.
Préparez les légumes : Épluchez et coupez en rondelles la carotte puis pelez et hachez les oignons et l’ail. Dans une sauteuse antiadhésive, faites revenir les oignons et l’ail dans 1 c. à soupe d’huile. Ajoutez la carotte, les champignons puis incorporez la viande hachée et les tomates. Mélangez.

Étape 3.
Laissez mijoter 20 min environ à feu doux avec du thym et du laurier. Salez et poivrez selon vos envies. Enfin, égouttez les pâtes cuites puis mettez-les dans un plat. Nappez de sauce et servez aussitôt.